--------FALTA FAZER
coprytgh da pagina
back do login
back do carrinho
link direto dos produto
bugs visuais
css do carrinho


-----BUG
ajustar o mobile
navbar mobile
login













1. Conceitos Básicos
O que é Engenharia de Software

Qualidade de software

Ciclo de vida do software

2. Modelos de Desenvolvimento de Software
Cascata (Waterfall)

Incremental

Espiral

Prototipação

Metodologias Ágeis (Scrum, XP)

3. Requisitos de Software
Requisitos funcionais e não-funcionais

Técnicas de levantamento (entrevistas, observações)

Documento de Requisitos

4. Modelagem com UML
Diagrama de casos de uso

Diagrama de classes

Diagrama de sequência

Diagrama de atividades

5. Projeto e Arquitetura de Software
Arquitetura em camadas (ex: MVC)

Padrões de projeto (Singleton, Factory, etc.)

Coesão e acoplamento

6. Teste de Software
Tipos de teste: unidade, integração, sistema, aceitação

Teste caixa-preta vs. caixa-branca

7. Manutenção de Software
Tipos de manutenção: corretiva, adaptativa, evolutiva, preventiva

8. Gerência de Projetos
Cronograma e estimativas

Gráfico de Gantt

Riscos e documentação

9. Metodologias Ágeis
SCRUM (papéis, cerimônias, artefatos)

Kanban

Diferenças entre Ágil e Cascata



